1. Что такое переменная? И в чем ее разница со значением?
Переменная это хранилище данных в которое помещается значение. Мы можем изменить значение переменной столько раз, сколько захотим.
2. Что такое примитивный тип и неприметивный? В чем разница между ними? Приведите конкретный пример.
В примитивных типах значениями могут быть только простые значения(строка, число или что-то еще). В неприметивных типах хранят
колекции данных или более сложные конструкции.
Например:
let a = 4 - number(приметивный тип)
let arr = [1, 2, 3] - array(неприметивный тип, так как хранит коллекцию)
3. Создайте любой объект, добавьте в него новый ключ со значением, потом удалите любой существующий ключ.
Потом проитерируйте объект используя Object.entries, Object.values, Object.keys.

4. Создайте любой массив, измените массив используя методы push, unshift, shift, pop. 
Как можно удалить элемент из массива по значение и по номер элемента в массиве, напишите пример?

5. Что такое поверхностное и глубокое копирование? В чем разинца между ними? Приведите примеры