1. Создайте функцию, которая складывает массив чисел.
Ответ в 1.js
2. Что такое передача по ссылке и по значению? В чем разница между ними? Приведите пример.
JavaScript всегда передается по значению, но когда мы инициализируем объект или массив, то переменная, в которую мы записываем объект,
хранит не сам объект, а ссылку на него.
Когда переменная объекта копируется - копируется ссылка, сам же объект не дублируется.
Пример в 2.js
3. Создайте любую функцию, которая использовала бы в качестве аргумента другую функцию (callback)
Пример в 3.js
4. Создайте любой промис использую setTimeout для задержки ответа. Обработайте его использую then/catch и
async/await (используя try/catch). Почему если вызвать промис синхронно и оберунть в try/catch, то в случае ошибки
catch блок не поймает ошибку?

5*. Задача: Дан массив целых чисел и и целочиселнное целевое значение, верните масив двух индексов на которых
сумма величин элементов равна целевому значению. Вы можете предположить что решение только одно и все
элементы исходного массива уникальны. Если можете покрыть свое решение тестами.
Пример:
Вход: nums = [2,7,11,15], target = 9
Выход: [0,1]
Пояснение: nums[0] + nums[1] == 9 --> [0, 1].
